بمساعدة مفك براغي، قم بفكّ اللوحة الخلفية للغسالة.
حدد موقع المحرك وافصل الموصّل الكهربائي الذي يغذي المحرك
قم بإزالة سير الآلة
بعد ذلك، وبمساعدة مفتاح أنابيب، افصل المحرك عن حامله
ضع المحرك فوق منضدة عمل
قم بإزالة كابل التغذية الكهربائية من فرشاة كربون المحرك
بمساعدة مفك براغي، افصل الحامل المحتوي على فرشاة الكربون
قم باستبدال فراشي الكربون (الاثنين معا بشكل ضروري)
حدد موقع فرشاة الكربون في غلافها ( شكل بحافة مائلة)
وأعد تثبيت الحامل المحتوي على فرشاة كربون المحرك
أعد توصيل كابل التغذية الكهربائية لفرشاة كربون المحرك
يمكنك الآن إعادة تركيب المحرك على حامله
قم بتدوير بكرة المحرك وتحقق من عدم وجود ضجيج
الضجيج يعني أن أحد فراشي كربون المحرك تم وضعها بطريقة غير صحيحة.
أخيرا، أعد توصيل الموصّل المغذي للمحرك
يمكنك الآن إعادة تركيب اللوحة
وإعادة توصيل جهازك بالتيار الكهربائي
انتهينا، لقد تم تغيير فرشاة الكربون في محرك جهازك